Ciao e benvenuto nella parte successiva della sezione dell'algoritmo.
Sì, sono ancora eccitato nonostante il prossimo argomento che è probabilmente il mio preferito.
Vedete in passato che quando ho imparato a smistarlo sono stati coinvolti molti algoritmi
diversi e non mi è mai piaciuto molto perché non capivo perché dovevamo sapere l'ordinamento.
Voglio dire, hai solo una funzione di ordinamento di solito in un linguaggio di programmazione e basta.
Destra.
Non ho mai capito il punto.
E probabilmente stavi pensando la stessa cosa.
Tutto ok.
Andre non c'è niente da imparare qui.
Salterò la sezione grigia lezione.
Arrivederci.
Destra.
Beh, non proprio.
Lasciami spiegare in un'intervista.
L'ordinamento è molto importante.
Senti domande come prendere una serie di numeri e ordinarli o l'intervistatore vuole che tu faccia
qualcosa per un input e ti dicono che questo input è ordinato e ti stai chiedendo perché ci hanno appena detto
questo.
Perché è importante se è ordinato o meno.
E perché le aziende si preoccupano così tanto dell'ordinamento se posso usare il metodo di ordinamento integrato nella
mia lingua.
Bene, ecco che l'ordinamento delle cose non è un grosso problema quando si tratta di piccoli dati di input.
Avresti ragione.
Puoi semplicemente fare qualcosa del genere.
Avremmo una serie di lettere e questo array ha semplicemente un
D dice Z.
Aggiungiamone altri.
La R e finalmente essere.
E se qualcuno dice di ordinare bene, possiamo semplicemente usare qualcosa come un metodo di ordinamento che viene fornito con
la maggior parte delle lingue.
E se gestisco questo aspetto così bello e facile ho appena iniziato tutto.
Sono un genio, vero.
Perché mai le aziende dovrebbero mai porre una domanda così semplice su di noi.
Il problema è che quando gli input diventano sempre più grandi quando parliamo di big-O non ci
importa dei piccoli input.
È facile da fare, specialmente con i nostri moderni computer veloci.
Inizia a costare alle aziende un sacco di soldi quando dobbiamo eseguire operazioni su set di dati
sempre più grandi.
Questo è quando le cose diventano un po 'pazze e costose.
Ad esempio, Google ha un sacco di siti Web che sono indicizzati e se hanno bisogno di ordinare quei siti Web in
un modo forse ordinando un articolo di notizie in base al momento in cui è stato rilasciato.
E poiché stiamo parlando di Google qui non stiamo parlando di 10
articoli, stiamo parlando di migliaia di altri articoli ordinati in base ai dati.
Che dire di Amazon.
Amazon si occupa di ordinare i prodotti in base alla categoria in base al prezzo in base alla valutazione.
E hanno milioni di prodotti.
Che mi dici di Apple.
Bene, Apple ha il negozio Apple e loro elencano tutte le loro app e alcuni per più podcast di ordini
ordinati in un ordine ordinato.
Che dire di Microsoft.
Bene, Microsoft ha bisogno di ordinare tutti i loro registri di diciamo i loro data center in tutto
il mondo in modo che se accade un incidente, sanno da dove proviene e poi Netflix di cosa hanno bisogno per ordinare
i loro spettacoli, i loro programmi TV in qualche modo.
Destra.
In genere, non possono utilizzare solo un metodo di ordinamento incorporato fornito con la lingua e
in genere richiedono metodi ordinati personalizzati basati sui dati in modo che possano ridurre i costi e ridurre le operazioni
che i computer devono eseguire.
La maggior parte dei luoghi ordina i loro dati o li pre-processa e tutte queste aziende, incluse quelle di piccole dimensioni, di solito ordinano i dati
per assicurarsi che siano significativi se si tratta di dati casuali che non sono ordinati.
È davvero difficile da accedere.
Quindi la maggior parte delle volte ordiniamo i dati o li preprocessiamo.
Ora gli esempi di cui ho appena parlato sono un po 'sciocchi ma dimostrano il mio punto.
Per queste aziende se fanno qualcosa di sbagliato o lo fanno in modo inefficiente, significa perdere un sacco
di soldi.
Ecco perché si pongono queste domande in un'intervista che vogliono assicurarsi di capire quanto
sia importante l'argomento e di poter prendere la decisione giusta come dipendente, quale algoritmo di ordinamento dovrebbe essere
utilizzato in base al problema.
Questo è l'obiettivo di questa sezione.
Vi mostrerò come implementare l'ordinamento da soli, se volete, ma soprattutto parleremo dei diversi algoritmi di
ordinamento a vostra disposizione e di come può prendere le giuste decisioni per la vostra
azienda e ovviamente di iniziare lesioni di codifica.
Ora la ragione per cui la maggior parte delle lezioni sugli algoritmi di ordinamento diventa davvero noiosa è che ci
sono così tanti algoritmi di ordinamento.
Se cerchiamo algoritmi di ordinamento su Wikipedia, ottieni una lista piuttosto ampia e implementando questi tipi uno alla volta ti prende molto tempo
ma molto probabilmente non implementerai mai il tuo algoritmo di ordinamento nella tua vita, tranne forse uno semplice in
un'intervista perché la maggior parte di questi, soprattutto quelli avanzati, che sono molto veloci, sono fatti
da accademici che impiegano anni a capire qual è il modo migliore di ordinare e gli intervistatori
non si aspettano di essere in grado di implementare ogni singolo algoritmo di ordinamento.
Il mio obiettivo in questa sezione è quello di insegnare l'alto livello del perché è necessario conoscere per diventare un ingegnere
migliore e anche l'intervista di programmazione che ti mostrerò come implementare alcuni dei poveri algoritmi di ordinamento.
Ma ancora più importante parleremo dei compromessi tra di loro in modo che tu possa
parlarne in modo intelligente durante un'intervista per i prossimi video.
Parleremo di questi algoritmi di ordinamento e anche di un paio di bonus verso la fine, ma la cosa
fondamentale da ricordare è che come sempre più dati vengono gestiti dai nostri computer che è un grande trend
di ordinamento e ricerca di computazione. i maggiori problemi di informatica nella ricerca del mondo del
software entreremo nella prossima sezione.
Ma l'ordinamento è qualcosa che avremo per il master alla fine di questi video.
Quindi impariamo come prendere le decisioni giuste quando si tratta di ordinare.